Spostrzerzenia i notatki przy nauce react redux
-----------------------------------------------

    * Sam ``react`` polega głównie na obiekcie Component, nasze komponenty dziedziczą po nim a konkretna implementacja robiona jest przy użyciu języka Babel.
    * Dane do komponentów przekazujemy jako atrybuty (tak jak w xml)
    * Piszemy wyłącznie w ES
    * Plik konfiguracyjny
    * jeżeli odwołujemy się przy imporcie do katalogu, to kod jest reprezentowany przez plik ``index.js`` wewnątrz tegoż katalogu.
    * Komponenty zawierają fragmenty wizualne
    * Typizacja wejść funkcji : https://facebook.github.io/react/docs/typechecking-with-proptypes.html
    * Stan aplikacji to jeden duży obiek javascript przechowywany w jednym miejscu (storage) i zawierający kompletny stan aplikacji. obiekt ten nie podlega zmianom, za każdym zapisem zapisywany jest od nowa kompletny obiekt statu.
    * Grube sprawy jak wyciąganie rekordów z webserwisów odbywają się w "akcjach"


.. code-block:: javascript

    /* global config file */

    export default {
      apiUrl: 'http://localhost:8000'
    };

